Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `cargo fix` will now avoid writing fixes to the global registry cache. [\#9938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9938)
ko: `cargo fix` 가 이제 글로벌 레지스트리 캐시에 수정을 기록하는 것을 피합니다. [\#9938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9938)

source: Fixed `-Z help` CLI option when used with a shorthand alias (b/c/r/d). [\#9933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9933)
ko: 단축 별칭(b/c/r/d)과 함께 사용할 때의 `-Z help` CLI 옵션을 수정했습니다. [\#9933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9933)

source: 🎉 Cargo now supports the 2021 edition. More information may be found in the [edition guide](https://doc.rust-lang.org/nightly/edition-guide/rust-2021/index.html). [\#9800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9800)
ko: 🎉 Cargo가 이제 2021 에디션을 지원합니다. 더 자세한 정보는 [에디션 가이드](https://doc.rust-lang.org/nightly/edition-guide/rust-2021/index.html)에서 확인할 수 있습니다. [\#9800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9800)

source: 🎉 Added the [`rust-version`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/manifest.html#the-rust-version-field) field to `Cargo.toml` to specify the minimum supported Rust version, and the `--ignore-rust-version` command line option to override it. [\#9732](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9732)
ko: 🎉 최소 지원 Rust 버전을 지정하기 위해 `Cargo.toml` 에 [`rust-version`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/manifest.html#the-rust-version-field) 필드를 추가했으며, 이를 무시하기 위한 `--ignore-rust-version` 명령줄 옵션을 추가했습니다. [\#9732](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9732)

source: Added the `[env]` table to config files to specify environment variables to set. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#env) [\#9411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9411)
ko: 설정할 환경 변수를 지정하기 위해 설정 파일에 `[env]` 테이블을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#env) [\#9411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9411)

source: `[patch]` tables may now be specified in config files. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#patch) [\#9839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9839)
ko: 설정 파일에서 `[patch]` 테이블을 지정할 수 있게 되었습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#patch) [\#9839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9839)

source: `cargo doc` now supports the `--example` and `--examples` flags. [\#9808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9808)
ko: `cargo doc` 이 이제 `--example` 및 `--examples` 플래그를 지원합니다. [\#9808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9808)

source: 🎉 Build scripts can now pass additional linker arguments for binaries or all linkable targets. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#outputs-of-the-build-script) [\#9557](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9557)
ko: 🎉 빌드 스크립트가 이제 바이너리 또는 모든 링크 가능한 타겟에 대해 추가적인 링커 인자를 전달할 수 있습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#outputs-of-the-build-script) [\#9557](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9557)

source: Added support for the `-p` flag for `cargo publish` to publish a specific package in a workspace. `cargo package` also now supports `-p` and `--workspace`. [\#9559](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9559)
ko: 워크스페이스에서 특정 패키지를 게시하기 위해 `cargo publish` 에 `-p` 플래그 지원을 추가했습니다. `cargo package` 도 이제 `-p` 및 `--workspace` 를 지원합니다. [\#9559](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9559)

source: Added documentation about third-party registries. [\#9830](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9830)
ko: 서드파티 레지스트리에 대한 문서를 추가했습니다. [\#9830](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9830)

source: Added the `{sha256-checksum}` placeholder for URLs in a registry `config.json`. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#index-format) [\#9801](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9801)
ko: 레지스트리 `config.json` 의 URL에 대해 `{sha256-checksum}` 자리표시자(placeholder)를 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#index-format) [\#9801](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9801)

source: Added a warning when a dependency does not have a library. [\#9771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9771)
ko: 의존성에 라이브러리가 없을 때 경고를 표시하도록 했습니다. [\#9771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9771)

source: Doc tests now support the `-q` flag to show terse test output. [\#9730](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9730)
ko: 문서 테스트(doc tests)에서 간결한 테스트 출력을 보여주는 `-q` 플래그를 지원합니다. [\#9730](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9730)

source: `features` used in a `[replace]` table now issues a warning, as they are ignored. [\#9681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9681)
ko: `[replace]` 테이블에서 사용된 `features` 는 무시되므로 이제 경고를 발생시킵니다. [\#9681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9681)

source: Changed so that only `wasm32-unknown-emscripten` executables are built without a hash in the filename. Previously it was all `wasm32` targets. Additionally, all `apple` binaries are now built with a hash in the filename. This allows multiple copies to be cached at once, and matches the behavior on other platforms (except `msvc`). [\#9653](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9653)
ko: `wasm32-unknown-emscripten` 실행 파일만 파일 이름에 해시 없이 빌드되도록 변경되었습니다. 이전에는 모든 `wasm32` 타겟이 그러했습니다. 또한 모든 `apple` 바이너리는 이제 파일 이름에 해시가 포함되어 빌드됩니다. 이를 통해 여러 복사본을 동시에 캐시할 수 있으며, 다른 플랫폼(`msvc` 제외)의 동작과 일치하게 됩니다. [\#9653](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9653)

source: `cargo new` now generates an example that doesn't generate a warning with clippy. [\#9796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9796)
ko: `cargo new` 가 이제 clippy에서 경고를 생성하지 않는 예제를 생성합니다. [\#9796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9796)

source: `cargo fix --edition` now only applies edition-specific lints. [\#9846](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9846)
ko: `cargo fix --edition` 이 이제 에디션 관련 린트(lints)만 적용합니다. [\#9846](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9846)

source: Improve resolver message to include dependency requirements. [\#9827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9827)
ko: 의존성 요구 사항을 포함하도록 리졸버 메시지를 개선했습니다. [\#9827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9827)

source: `cargo fix` now has more debug logging available with the `CARGO_LOG` environment variable. [\#9831](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9831)
ko: `cargo fix` 에서 이제 `CARGO_LOG` 환경 변수를 통해 더 많은 디버그 로그를 볼 수 있습니다. [\#9831](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9831)

source: Changed `cargo fix --edition` to emit a warning when on the latest stable edition when running on stable instead of generating an error. [\#9792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9792)
ko: 안정(stable) 채널에서 실행 중일 때 이미 최신 안정 에디션을 사용하고 있다면 `cargo fix --edition`이 오류 대신 경고를 발생시키도록 변경되었습니다. [\#9792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9792)

source: `cargo install` will now determine all of the packages to install before starting the installation, which should help with reporting errors without partially installing. [\#9793](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9793)
ko: `cargo install` 가 이제 설치를 시작하기 전에 설치할 모든 패키지를 결정합니다. 이를 통해 일부만 설치된 상태에서 오류가 발생하는 대신 미리 오류를 보고하는 데 도움이 됩니다. [\#9793](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9793)

source: The resolver report for `cargo fix --edition` now includes differences for dev-dependencies. [\#9803](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9803)
ko: `cargo fix --edition` 에 대한 리졸버 보고서에 이제 개발 의존성(dev-dependencies)의 차이점이 포함됩니다. [\#9803](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9803)

source: `cargo fix` will now show better diagnostics for abnormal errors from `rustc`. [\#9799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9799)
ko: `cargo fix` 가 이제 `rustc` 에서 발생하는 비정상적인 오류에 대해 더 나은 진단을 표시합니다. [\#9799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9799)

source: Entries in `cargo --list` are now deduplicated. [\#9773](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9773)
ko: `cargo --list` 의 항목들이 이제 중복 제거되어 표시됩니다. [\#9773](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9773)

source: Aliases are now included in `cargo --list`. [\#9764](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9764)
ko: `cargo --list` 에 이제 별칭(aliases)이 포함됩니다. [\#9764](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9764)

source: Fixed panic with build-std of a proc-macro. [\#9834](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9834)
ko: proc-macro의 build-std 과정에서 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#9834](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9834)

source: Fixed running `cargo` recursively from proc-macros while running `cargo fix`. [\#9818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9818)
ko: `cargo fix` 를 실행하는 동안 proc-macro에서 `cargo` 를 재귀적으로 실행하던 문제를 수정했습니다. [\#9818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9818)

source: Return an error instead of a stack overflow for command alias loops. [\#9791](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9791)
ko: 명령어 별칭 루프가 발생할 경우 스택 오버플로 대신 오류를 반환하도록 했습니다. [\#9791](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9791)

source: Updated to curl 7.79.1, which will hopefully fix intermittent http2 errors. [\#9937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9937)
ko: 간헐적인 http2 오류를 해결하기 위해 curl 7.79.1로 업데이트했습니다. [\#9937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9937)

source: Added `[future-incompat-report]` config section. [\#9774](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9774)
ko: `[future-incompat-report]` 설정 섹션을 추가했습니다. [\#9774](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9774)

source: Fixed value-after-table error with custom named profiles. [\#9789](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9789)
ko: 사용자 정의 이름의 프로파일에서 발생하던 value-after-table 오류를 수정했습니다. [\#9789](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9789)

source: Added the `different-binary-name` feature to support specifying a non-rust-identifier for a binary name. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#different-binary-name) [\#9627](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9627)
ko: 바이너리 이름에 Rust 식별자가 아닌 이름을 지정할 수 있도록 `different-binary-name` 기능을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#different-binary-name) [\#9627](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9627)

source: Added a profile option to select the codegen backend. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#codegen-backend) [\#9118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9118)
ko: 코드 생성(codegen) 백엔드를 선택할 수 있는 프로파일 옵션을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#codegen-backend) [\#9118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9118)

source: The package definition in `cargo metadata` now includes the `"default_run"` field from the manifest. [\#9550](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9550)
ko: `cargo metadata` 의 패키지 정의에 매니페스트의 `"default_run"` 필드가 포함됩니다. [\#9550](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9550)

source: ❗ Build scripts now have access to the following environment variables: `RUSTC_WRAPPER`, `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER`, `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS`. `RUSTFLAGS` is no longer set for build scripts; they should use `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` instead. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) [\#9601](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9601)
ko: ❗ 빌드 스크립트가 이제 다음 환경 변수에 접근할 수 있습니다: `RUSTC_WRAPPER`, `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER`, `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS`. 빌드 스크립트에 대해 `RUSTFLAGS` 는 더 이상 설정되지 않으며, 대신 `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` 를 사용해야 합니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) [\#9601](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9601)

source: Added `cargo d` as an alias for `cargo doc`. [\#9680](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9680)
ko: `cargo doc` 의 별칭으로 `cargo d` 를 추가했습니다. [\#9680](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9680)

source: Added `{lib}` to the `cargo tree --format` option to display the library name of a package. [\#9663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9663)
ko: 패키지의 라이브러리 이름을 표시하기 위해 `cargo tree --format` 옵션에 `{lib}` 를 추가했습니다. [\#9663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9663)

source: Added `members_mut` method to the `Workspace` API. [\#9547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9547)
ko: `Workspace` API에 `members_mut` 메서드를 추가했습니다. [\#9547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9547)

source: If a build command does not match any targets when using the `--all-targets`, `--bins`, `--tests`, `--examples`, or `--benches` flags, a warning is now displayed to inform you that there were no matching targets. [\#9549](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9549)
ko: `--all-targets`, `--bins`, `--tests`, `--examples`, 또는 `--benches` 플래그를 사용할 때 빌드 명령이 어떤 타겟과도 일치하지 않으면, 일치하는 타겟이 없음을 알리는 경고가 표시됩니다. [\#9549](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9549)

source: The way `cargo init` detects whether or not existing source files represent a binary or library has been changed to respect the command-line flags instead of trying to guess which type it is. [\#9522](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9522)
ko: 기존 소스 파일이 바이너리인지 라이브러리인지 `cargo init` 이 감지하는 방식이 변경되어, 타입을 추측하는 대신 명령줄 플래그를 존중하도록 수정되었습니다. [\#9522](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9522)

source: Registry names are now displayed instead of registry URLs when possible. [\#9632](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9632)
ko: 가능한 경우 레지스트리 URL 대신 레지스트리 이름이 표시됩니다. [\#9632](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9632)

source: Duplicate compiler diagnostics are no longer shown. This can often happen with `cargo test` which builds multiple copies of the same code in parallel. This also updates the warning summary to provide more context. [\#9675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9675)
ko: 중복된 컴파일러 진단 결과가 더 이상 표시되지 않습니다. 이는 동일한 코드의 여러 복사본을 병렬로 빌드하는 `cargo test` 에서 자주 발생할 수 있는 일입니다. 또한 경고 요약이 더 많은 문맥을 제공하도록 업데이트되었습니다. [\#9675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9675)

source: The output for warnings or errors is now improved to be leaner, cleaner, and show more context. [\#9655](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9655)
ko: 경고 또는 오류 출력이 더 간결하고 깔끔해졌으며, 더 많은 문맥을 보여주도록 개선되었습니다. [\#9655](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9655)

source: Network send errors are now treated as "spurious" which means they will be retried. [\#9695](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9695)
ko: 네트워크 전송 오류가 이제 "일시적인(spurious)" 오류로 취급되어 재시도됩니다. [\#9695](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9695)

source: Git keys (`branch`, `tag`, `rev`) on a non-git dependency are now an error. Additionally, specifying both `git` and `path` is now an error. [\#9689](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9689)
ko: git 의존성이 아닌 곳에 git 키(`branch`, `tag`, `rev`)를 사용하는 것이 이제 오류로 처리됩니다. 또한 `git` 과 `path` 를 동시에 지정하는 것도 이제 오류입니다. [\#9689](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9689)

source: Specifying a dependency without any keys is now an error. [\#9686](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9686)
ko: 키를 하나도 지정하지 않고 의존성을 명시하는 것은 이제 오류입니다. [\#9686](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9686)

source: The resolver now prefers to use `[patch]` table entries of dependencies when possible. [\#9639](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9639)
ko: 리졸버가 가능할 경우 의존성의 `[patch]` 테이블 항목을 사용하는 것을 선호하도록 변경되었습니다. [\#9639](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9639)

source: Package name typo errors in dependencies are now displayed aligned with the original to help make it easier to see the difference. [\#9665](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9665)
ko: 의존성의 패키지 이름 오타 오류가 원본과 나란히 표시되어 차이점을 더 쉽게 확인할 수 있도록 개선되었습니다. [\#9665](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9665)

source: Windows platforms may now warn on environment variables that have the wrong case. [\#9654](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9654)
ko: 윈도우 플랫폼에서 대소문자가 잘못된 환경 변수에 대해 이제 경고를 표시할 수 있습니다. [\#9654](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9654)

source: `features` used in a `[patch]` table now issues a warning, as they are ignored. [\#9666](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9666)
ko: `[patch]` 테이블에서 사용된 `features` 는 무시되므로 이제 경고를 발생시킵니다. [\#9666](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9666)

source: The `target` directory is now excluded from content indexing on Windows. [\#9635](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9635)
ko: 윈도우에서 `target` 디렉토리가 이제 콘텐츠 인덱싱 대상에서 제외됩니다. [\#9635](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9635)

source: When `Cargo.toml` is not found, the error message now detects if it was misnamed with a lowercase `c` to suggest the correct form. [\#9607](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9607)
ko: `Cargo.toml` 을 찾을 수 없을 때, 소문자 `c` 로 잘못 이름 지어진 것인지 감지하여 올바른 형식을 제안하도록 오류 메시지가 개선되었습니다. [\#9607](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9607)

source: Building `diesel` with the new resolver displays a compatibility notice. [\#9602](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9602)
ko: 새로운 리졸버를 사용하여 `diesel` 을 빌드할 때 호환성 알림이 표시됩니다. [\#9602](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9602)

source: Updated the `opener` dependency, which handles opening a web browser, which includes several changes, such as new behavior when run on WSL, and using the system `xdg-open` on Linux. [\#9583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9583)
ko: 웹 브라우저를 여는 기능을 담당하는 `opener` 의존성을 업데이트했습니다. 여기에는 WSL에서 실행될 때의 새로운 동작과 리눅스에서 시스템 `xdg-open` 을 사용하는 등 여러 변경 사항이 포함되어 있습니다. [\#9583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9583)

source: Updated to libcurl 7.78. [\#9809](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9809) [\#9810](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9810)
ko: libcurl 7.78로 업데이트되었습니다. [\#9809](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9809) [\#9810](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9810)

source: Fixed dep-info files including non-local build script paths. [\#9596](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9596)
ko: 비로컬(non-local) 빌드 스크립트 경로를 포함하던 dep-info 파일 문제를 수정했습니다. [\#9596](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9596)

source: Handle "jobs = 0" case in cargo config files [\#9584](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9584)
ko: Cargo 설정 파일에서 "jobs = 0"인 경우를 처리하도록 수정했습니다. [\#9584](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9584)

source: Implement warning for ignored trailing arguments after `--` [\#9561](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9561)
ko: `--` 뒤에 오는 무시된 후속 인자들에 대해 경고를 표시하도록 구현했습니다. [\#9561](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9561)

source: Fixed rustc/rustdoc config values to be config-relative. [\#9566](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9566)
ko: rustc/rustdoc 설정 값이 설정 파일 위치에 상대적으로(config-relative) 처리되도록 수정했습니다. [\#9566](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9566)

source: `cargo fix` now supports rustc's suggestions with multiple spans. [\#9567](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9567)
ko: `cargo fix` 가 이제 여러 범위(multiple spans)를 가진 rustc의 제안을 지원합니다. [\#9567](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9567)

source: `cargo fix` now fixes each target serially instead of in parallel to avoid problems with fixing the same file concurrently. [\#9677](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9677)
ko: `cargo fix` 가 이제 동일한 파일을 동시에 수정할 때 발생하는 문제를 피하기 위해 각 타겟을 병렬이 아닌 순차적으로 수정합니다. [\#9677](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9677)

source: Changes to the target `linker` config value now trigger a rebuild. [\#9647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9647)
ko: 타겟 `linker` 설정 값의 변경이 이제 재빌드를 유발합니다. [\#9647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9647)

source: Git unstaged deleted files are now ignored when using the `--allow-dirty` flag with `cargo publish` or `cargo package`. [\#9645](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9645)
ko: `cargo publish` 또는 `cargo package` 에서 `--allow-dirty` 플래그를 사용할 때, 스테이징되지 않은 git 삭제 파일들이 이제 무시됩니다. [\#9645](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9645)

source: Enabled support for `cargo fix --edition` for 2021. [\#9588](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9588)
ko: 2021 에디션에 대해 `cargo fix --edition` 지원을 활성화했습니다. [\#9588](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9588)

source: Several changes to named profiles. [\#9685](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9685)
ko: 이름이 지정된 프로파일(named profiles)과 관련된 몇 가지 변경 사항이 있습니다. [\#9685](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9685)

source: Extended instructions on what to do when running `cargo fix --edition` on the 2021 edition. [\#9694](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9694)
ko: 2021 에디션에서 `cargo fix --edition` 을 실행할 때 수행할 작업에 대한 지침을 확장했습니다. [\#9694](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9694)

source: Multiple updates to error messages using nightly features to help better explain the situation. [\#9657](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9657)
ko: 상황을 더 잘 설명할 수 있도록 나이틀리(nightly) 기능을 사용할 때의 오류 메시지를 여러 차례 업데이트했습니다. [\#9657](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9657)

source: Adjusted the edition 2021 resolver diff report. [\#9649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9649)
ko: 2021 에디션 리졸버의 차이점 보고서(diff report)를 조정했습니다. [\#9649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9649)

source: Fixed error using `cargo doc --open` with `doc.extern-map`. [\#9531](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9531)
ko: `doc.extern-map` 과 함께 `cargo doc --open` 을 사용할 때 발생하던 오류를 수정했습니다. [\#9531](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9531)

source: Unified weak and namespaced features. [\#9574](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9574)
ko: 약한 기능(weak features)과 네임스페이스가 지정된 기능(namespaced features)을 통합했습니다. [\#9574](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9574)

source: Various updates to future-incompatible reporting. [\#9606](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9606)
ko: 미래 비호환성 보고(future-incompatible reporting)와 관련된 여러 업데이트가 있었습니다. [\#9606](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9606)

source: `[env]` environment variables are not allowed to set vars set by Cargo. [\#9579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9579)
ko: `[env]` 환경 변수가 Cargo에 의해 설정된 변수를 덮어쓰는 것을 허용하지 않습니다. [\#9579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9579)

source: Fetching from a git repository (such as the crates.io index) now displays the network transfer rate. [\#9395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9395)
ko: (crates.io 인덱스와 같은) git 저장소에서 데이터를 가져올 때 이제 네트워크 전송 속도가 표시됩니다. [\#9395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9395)

source: Added `--prune` option for `cargo tree` to limit what is displayed. [\#9520](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9520)
ko: 표시되는 내용을 제한하기 위해 `cargo tree` 에 `--prune` 옵션을 추가했습니다. [\#9520](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9520)

source: Added `--depth` option for `cargo tree` to limit what is displayed. [\#9499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9499)
ko: 표시되는 깊이를 제한하기 위해 `cargo tree` 에 `--depth` 옵션을 추가했습니다. [\#9499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9499)

source: Added `cargo tree -e no-proc-macro` to hide procedural macro dependencies. [\#9488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9488)
ko: 절차적 매크로(procedural macro) 의존성을 숨기기 위해 `cargo tree -e no-proc-macro` 옵션을 추가했습니다. [\#9488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9488)

source: Added `doc.browser` config option to set which browser to open with `cargo doc --open`. [\#9473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9473)
ko: `cargo doc --open` 으로 열 브라우저를 설정할 수 있는 `doc.browser` 설정 옵션을 추가했습니다. [\#9473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9473)

source: Added `CARGO_TARGET_TMPDIR` environment variable set for integration tests & benches. This provides a temporary or "scratch" directory in the `target` directory for tests and benches to use. [\#9375](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9375)
ko: 통합 테스트 및 벤치마크를 위해 `CARGO_TARGET_TMPDIR` 환경 변수를 추가했습니다. 이는 테스트와 벤치마크에서 사용할 수 있도록 `target` 디렉토리 내에 임시 또는 "스크래치(scratch)" 디렉토리를 제공합니다. [\#9375](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9375)

source: `--features` CLI flags now provide typo suggestions with the new feature resolver. [\#9420](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9420)
ko: 새로운 기능 리졸버(feature resolver) 사용 시 `--features` CLI 플래그가 이제 오타 수정을 제안합니다. [\#9420](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9420)
